Semplice UI che mostra cosa sta puntando la camera, un bottone di cattura immagine.
Quando catturo immagine, mi mostra l'immagine originale.
L'utente deve dare via all'elaborazione dell'immagine 
Mostrare l'immagine elaborata (immagine con solo contorno della lente)
L'utente deve dare via alla conversione/creazione dall'immagine al file dfx(?)
Finito la conversione salvare il file in una cartella con l'immagine originale e immagine elaborata.

Tutto deve essere salvato nella cartella Documenti->Outile->cartella singola elaborazione.

Nomenclatura delle cartelle deve essere data e ora
Nomenclatura delle immagini e file deve essere:
	- Orinal per immagine originale
	- Outlined per immagine elaborata
	- Data per il file prodotto


1 determinare la camera questa qua connesso e non quello del pc
2 aprire e mostrare la camera, come una app fotocamera
3  